لم أتوقع بتاتا أن يأتينا أنمي بلاك كلوفر بأوبينينغ جديد
قبل نهاية آرك الفرسان الملكيين
لكن هذا ما عودونا عليه
فكل 11 حلقة يأتوننا بأوبينينغ جديد
لكن مالم أتوقعه
هو أن هذا الأوبينينغ ليس له علاقة بهذا الآرك
كيف؟
قابلوني في الجهة الأخرى من هذا الفيديو
لتعرفوا السبب
بدأت أغنية البداية وكالعادة بإظهار آستا بطل القصة
ومنافسه يونو
لكن طريقة إظهارهم لهم لم تكن عادية
فقد بدت عليهم ملامح الجدية
وكأنهم يستعدون لمعركة ما
والتي هي المعركة ضد عين شمس منتصف الليل
لأنه أكيد أن آستا ويونو
سيتم إختيارهم ضمن فرقة الفرسان الملكيين
بعدها رأينا قائد الثيران السوداء يامي
وهو سارح بتفكيره بعيدا
بدا لي كأنه حزين أو قلق
وهذا على غير عادته
بعدها أتى المشهد الذي جعلني أخرج لكم بهذا الفيديو
ألا وهو ويليام قائد الفجر الذهبي
التي تظهر يدان سوداوتان تتملكه
هذا إن دل على شيء
فهو يدل على الخيانة والغدر
أعتقد أن ويليام متورط مع منظمة عين شمس منتصف الليل
لا أعتقد أنه رايا العضو الثالث الذي يقلد السحر
ولا أعتقد أنه ليخت بحد ذاته
فقد نفى يامي ذلك سابقا
بل ضني أنه أقدم من ذلك بكثير
نظريتي أنه يحمل ضغينة لمملكة كلوفر
لأنهم سبب موت عائلته
أو سبب تشوهه
وهذا ما دفعه لخيانة المملكة
ستكون صدمة كبيرة لو حدث ذلك
بعد ذلك تم التركيز على أعضاء فرقتين من فرق السحر
فقط ألا وهم الثيران السوداء بطبيعة الحال
والفجر الذهبي
وتم إستدعاء قائديهما للوقوف أمام إمبراطور السحر
الذي قال لهما شيئا
جعل كل منهما ينظر للآخر بطريقة غريبة
لم أستطع الخروج بإستنتاج واضح
لسبب إستدعائهما
سوى أن أحدهما سيقود الفرسان الملكيين في الهجوم على المنظمة
من الذي سيقودهم
لا أعرف؟
ثم رأينا شخصية غامضة شعرها أبيض
ويتطاير الريش حوله
هل هو العدو الجديد
هل ليخت فقط بيدق وهذا قائده
أم ليخت وجد شخصا آخر ليخلف فيتو وفانا
بعدها رأيت مشهد أعتقد أنه لم ينتبه عليه أي أحد
لأنه كان سريعا وكمية الضوء فيه كبيرة
إستخرجت الصورة وأنقصت من سطوع الضوء فيها على الفوتوشوب
وهذا ما خرجت به
امرأة حامل ورجل جالس قربها
يضع يده على بطنها
من ملابسهم يبدون من قبيلة الجن الذي ينتمي لها ليخت
وعلى الأرجح هؤلاء أمه وأبوه
ليأتي بعدها مباشرة مشهد لرجل واقف وسط دمار كبير
وبذلك أستطيع القول أننا سنرى فلاش باك لليخت في الآرك القادم
رأينا بعدها رايا العضو الثالث
المتبقي من أتباع ليخت يبكي
وهذا أكيد بسبب ماضيه المؤلم
والذي سنرى له فلاش باك هو الآخر على ما أظن
قفز بنا المشهد بعدها لإظهار قوى آستا ويونو الجديدة
حيث أن آستا بدأ يتقن قوى الشيطان داخله
وبدأ يستعملها كالمانا ليغطي بها جسده
ومن جهة أخرى قوة يونو الجديدة والتي تبدوا رائعة
حيث أن نصفه الأيسر مغطى بقوة الريح خاصته
يظهر له جناح
نصف تاج على رأسه
ويده مغلفة بالمانا وعليها تاج كامل هي الأخرى
وهذا إن دل على شيء
فهو يدل على القوة الجبارة التي سيظهرها يونو في قادم الحلقات
أظن أن إتقانه لهذه القوة
بسبب إمتلاك جنية الرياح
والتي أعتقد أنها إندمجت معه بطريقة ما
فهي لا تظهر معه في الصورة
أكيد أنها لن تندمج معه نهائيا
نهائيا لكنها حركة هجومية لزيادة قوته
آخر ثواني الأغنية
كانت مليئة بالتفاصيل والتلميحات بشكل لايصدق
أرونا إمبراطور السحر
وخلفه صورة لقناع قائد الفجر الذهبي ويليام
قلادة يونو والتي إستنتجت سابقا
أنها أحد أحجار السحر التي يبحث عنها ليخت
وقد أتى عليها الدور هذه المرة
رأينا أيضا خلف إمبراطور السحر شخصية جديدة
صورة مصغرة لها وصورة مكبرة لوجهه
وهو من نفس جنس ليخت
أي أنه من الجن
ويبدو شعره طويل
لكن ليس بطول شعر ذلك الشخص الذي رأيناه سابقا
نرى أيضا خلف الإمبراطور
غريموار ذو الأربع نفلات الخاص بليخت
وغريموار آخر ذو أربع نفلات
وأظنه خاص بالشخصية الجديدة
ونرى أيضا خلف الإمبراطور ليخت
إستنتاجي للأمر
أن ليخت
الشخصية الجديدة
وويليام
سيسعون لإسقاط إمبراطور السحر
وإلا لماذا وضعوا هذا الأخير
في مشهد واحد مع هؤلاء
وما أكد ظني هذا هو صراخ يامي الذي يبدوا قلقا
وخلف صرخته صورة مكبرة لإمبراطور السحر
مما ينفي ما قلته سابقا
أن ويليام أو يامي سيقودان الفرسان الملكيين
بل سيذهب كلاهما معهم
طريقة إظهار المشاهد لا توحي بخير
هل هذه نهاية إمبراطور السحر
أم ماذا؟
حقيقة أراها خطوة غبية من الاستديو
أن يظهروا لنا مشاهد من الآرك القادم
بينما نحن في صدد آرك مازال في ذروته
أطلعوني برأيكم حول الأمر
وتحليلات لم أذكرها أو أغفلت ذكرها
دون حرق طبعا
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو
والإشتراك بالقناة
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام
والتويتر
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم